Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
PhosCity
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Knaryaa
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Knaryaa
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Tamam, Hadi Karşı Koyalım!
Hanginiz Arlong?!
Arlong, benim.
Ben, Luffy.
Luffy mi?
Ee, nesin sen?
Korsanım!
Bekle, sersem.
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
Önce bizimle konuşmalısın, ufaklık.
Aynen!
Eğer durmazsan...
Çekilin!
Bir korsanın benimle ne işi olur?
Kimsin lan sen?
Luffy...
Yardım et...
Rotacımızı ağlatmanıza asla izin vermem!
Pislik...
Arlong-san'ı nasıl aşağılarsın!
Çekilin aradan, çömezler!
Peh...
Sanki, tek başına
hareket etmek zorundaydın.
Tek başıma kaybedecek değilim ya.
Aptal! Senin için
endişelendiğimi kim söyledi?!
Tüm avı kendine almanı istemiyorum!
Anladım!
B-Ben hepsini alırsanız pek umursamam!
Baya cesaretlisin ha.
İşte o!
Gizemli kılıç ustası!
Roronoa Zoro.
Ha? Hah, tahmin etmiştim!
Beni kandırdı!
Beni tamamen kandırdı...
Hayır, bekle.
Ona ben teklif etmemiş miydim?
Bakın! Uzun burunlu herif!
N-Nami onu öldürmemiş miydi?!
Şerefsiz hayatta.
Bu demek oluyor ki...
O zaman düşündüğüm gibi.
Hey! Bunlar da kim?!
Bekleyin!
Arlong'u uçurdu!
İnanılır gibi değil!
Hiçbir sıradan insan bunu yapamaz!
Onlar...
Hâlâ içeri girmek istiyor musunuz?
Sizin varlığınız savaşı uzatır.
Ayak bağı olursunuz.
A-Ama neden savaşıyorlar?
Sebepleri ne?!
Savaşmak için sebep mi?
Nami abla ağlıyordu!
Hayatlarını ortaya koymak için bundan
başka sebebe ihtiyaçları mı var?
Korsan, ha? Anladım.
Yani sizin olayınız bu.
En başından beri Nami'nin peşindeydiniz.
Ama...
siz dört aşağılık solucan
ne yapabilirsiniz ki?!
Aptallar!
Arlong'un size ayıracak vakti yok!
O fazlasıyla yetecektir!
Olamaz!
Geliyor!
Ne... Ne...
Ne oluyor?!
Çık dışarı, Momoo!
C-Canavar!
Gosa şehrini yok eden
Grand Line canavarı!
Geldi!
O-O...
Deniz ineği, Momoo!
Ha, o muymuş?
Balıkadamların arkadaşı mı?
Bekle! Momoo!
Nereye gidiyorsun?!
Bekle! Dur! Geri gel! Momoo!
Momoo. Ne yaptığını sanıyorsun?
Yine de kaçmak istersen
seni durdurmam.
Anladın mı, Momoo?
Geliyor!
Pekâlâ!
Momoo'yu takip edin!
Üzgünüm! Üzgünüm!
Bana bırakın! Bu zaman kaybı!
Şimdi ne planlıyor?!
Hiç hayra alamet değil...
Kolları uzadı!
Şeytan meyvesi gücü mü var?!
Ne?!
Kim takar?!
Hadi!
Hey! Kaç!
Ne? Ne yapıyor?!
Bilmiyorum, ama iyi görünmüyor!
Lastik-Lastik...
Rüzgar Gülü!
Buraya bunlarla savaşmaya gelmedim!
Tek dövmek istediğim kişi...
sensin!
O zaman, bu mükemmel.
Tam da seni öldürmeyi düşünüyordum.
Bu tehlikeliydi, aptal!
Bizi de mi öldürmeyi düşündün?!
Ne inanılmaz bir güç...
Hiç bir insanın o dev canavarı
fırlatabileceğini tahmin etmezdim!
Rüya falan mı görüyorum?
Kardeşlerimize nasıl zarar verirsin!
Görünüşe göre
bizim de savaşmamız lazım.
Onlara ırklarımız arasındaki
farkı göstermeliyiz.
Ana birlik sonunda ortaya çıktı, ha?
Arlong-san, lütfen rahatla.
Eğer öfkene yenik düşersen,
Arlong Park paramparça olur.
Onların icabına biz bakarız!
Tamamdır, istediğiniz gibi olsun.
Korkutucu!
Hey. Beyler. Söylemem gereken...
Ahtapot bir şeyler planlıyor.
Ahtapot, biraz tuzla haşlanıp
dilimlendiğinde en iyisidir.
Biraz zeytinyağı ve kırmızı biberle,
içkinin yanında enfes bir meze olur.
Hey, başım biraz belada.
Beni dinleyin.
Bakalım görmemek nasıl hissettiriyor!
Hachi Mürekkep Püskürtme!
Aptal! Neden kaçmadın?!
Göremiyorum!
Şimdi işini bitirme zamanı!
Hey, Luffy! Kaç!
İşte sorun da bu.
Hareket edemiyorum!
Ha?!
A-Ayaklarım sıkıştı!
Ayaklarını oraya sıkıştıran sensin!
Niye böyle bir şey yaptı ki?!
Kayaların Üzerinden
Hachi Mürekkep Püskürtme!
Çok acınası.
Sanji! Harikasın!
Görünüşe göre kaptanım olarak
bir aptalı takip ediyorum.
Katılıyorum.
O... harika!
Ama o, bir bayana zarar verecek
lanet bir çeteden 100 kat daha iyidir.
Bayan mı?
Buraya sadece
o iğrenç kız için gelmen delilik.
İğrenç kız mı?
Yiyorsa Nami-san
hakkında yine kötü konuş.
Seni tereyağında kızartacağım,
sayın balık kızartması!
Bir insana göre yeteneklisin.
Ama kahramanlık peşindeki bir korsan,
sadece sıradan biri olabilir.
Gel de sıradan olup olmadığımı
kendin test et!
Yarım ömrüm sert bir korsan
tarafından yetiştirildi.
Görünüşe göre balıkadam ırkının
gerçek gücünü bilmiyorsun.
Hâlâ sıkışmış durumdalar.
Hâlâ mı?! Sıkışmışlar mı?!
Evet, hâlâ sıkışmış durumdalar.
Beni böyle çekmen
işe yaramayacak gibi.
Hiç çabalıyor musun?! Bacaklarını
kurtarmaya çalışıyor musun?!
Neden Arlong Park'ta oyun oynuyorlar?
Onları öldüreceğim!
Hadi be! Kurtul artık!
Geri gel!
Hey, ahtapot.
Şu anda meşguller.
Seninle ben ilgilenirim.
Roronoa Zoro! Doğru! Unutmuşum!
Ne cüretle beni kandırırsın?!
Doğru! Bir de tonlarca kardeşimi kestin!
Eski hikayeler ilgimi çekmiyor.
Beni neden öldürmek istediğin
önemli değil.
Artık durum değişti!
Siz bizi yok etmeye çalışmıyorsunuz.
Biz sizi yok etmeye çalışıyoruz!
P-Pekâlâ, Zoro!
Ahtapot senindir! Güzel!
Luffy!
Geri döndüm.
Ulan sen...
Benim hatam...
Galiba seni gerçekten öldürmemi istiyorsun.
Bu adam Gen-san'ı kurtarmamış mıydı?
Siz Cocoyashi köylülerisiniz!
Ha?
Silah taşıdığınıza bakılırsa
bu bir isyan girişimi, öyle mi?
Hepiniz–
Patlayan Yıldız!
Usopp abi!
Senin rakibin benim!
Ölmeye bu kadar hevesliysen,
şimdi gebertirim seni!
O delikanlı da kim?
Bir an cesur davranıyor,
sonra kaçıyor. İnsanı şaşırtıyor.
Gel buraya, uzun burun!
Senin de ağzın kocaman!
Bunlar nasıl korsanlar?!
Hepiniz zavallısınız.
Çekilin. İzlemekten bıktım.
Arlong-san!
Sizden öfkelenmemenizi istedik!
Endişelenme. Sadece aklıma
eğlenceli bir oyun fikri geldi.
Seni pataklayacağım!
Gerçekten bizi yenebilir misiniz?
Peki ya yenersek?
Yenebiliriz, aptal! Bırak beni!
Söyleyecek bir şeyi var gibi.
Ne oluyor...?! Ne oluyor...?!
Şeytan meyvesi yiyenler yüzemez!
Kaldı ki, bu durumda meyve kullanıcısı
olmayanlar bile yüzemezdi!
Yoksa onu denize mi atacak?!
Lastik-Lastik Tabanca!
Ah!
Aptal.
Lanet olası!
Boşuna uğraş.
Luffy!
Şerefsiz!
Seni kurtara–
Aptal! Acele etme!
Suya girmemizi istiyorlar!
Su altında savaşırsak
onlar için oldukça avantajlı olur.
Luffy'yi kurtarmanın tek bir yolu var!
Bu adamları anında yenip
sonra suya mı girelim?
Hadi yapalım! Zamanımız yok!
Evet!
Acaba lastik çocuk
ne kadar dayanabilecek?
Ah, demek oyun bu?
Anladım.
Balığı alabilirsin.
Sen de ahtapotu kes ve sosla.
Bu iyi olmadı.
Hiç gücüm kalmadı.
Ne yapacağız?!
Tek başına kurtulamaz!
Luffy abi ölecek!
Su altında bile nefes alamıyorlar.
İnsanlar gerçekten aşağılık varlıklar!
Gel bakalım! Karşıma çık da görelim,
seni ucube ahtapot!
Kabul!
Senin icabına beş saniyede bakacağım!
Hayır, üç saniye!
Bu kadar aceleci olma.
Ne olursa olsun,
hiçbirinizin hayatta kalma şansı yok!
Ö-Öldürüleceğim!
Onu beş saniyede yeneceğim, Luffy!
Hemen geliyorum!
Hachi Mürekkep Püskürtme!
Saçım! Şerefsiz!
Seni...
affediyorum.
Alt tarafı saç, geri uzayacaktır.
Ha?
Roronoa Zoro!
Beni kesemezsin çünkü altı elim var.
Hadi kes beni, gücün yetiyorsa!
Seni ucube!
Hachi'nin  Üçlü Kılıç Yakalaması!
Hachi'nin Üçlü Kılıç Yakalaması!
Acıdı!
Seninle oynayacak zamanım yok!
Ritmimi bozuyor.
Yoksa o...
Dikkatsiz olursan, ölürsün!
Balık, aşçıyla kapışmamalı!
Zamanımız azalıyor. Hiç zaman kalmadı!
Öl artık!
Dokuz Numaralı Takohachi!
Ne olmuş yani?! İn aşağı artık!
Şerefsiz ahtapot!
Yavaş hareket ediyor ve oyalanıyor!
Ama şimdi denize girerse,
dibi boylar.
Böyle giderse de
Luffy abi ölecek!
Bir şey yapmamız lazım!
Evet!
Durun!
– Ah!
Bu kadar ciddi yaralarla
nasıl denize girebilirsiniz?
Bu durumda bir şey yapamazsınız.
Bahsettiğiniz o lastik delikanlıysa,
ben gider kurtarırım.
K-Kurtaracak mısın?
Gen-san!
Ben de geliyorum!
Ben de geleceğim!
Ben de!
Olmaz! Eğer hepimiz kurtarmaya
gidersek balıkadamlar fark eder.
Bu sadece daha fazla sorun çıkarır.
Gen-san!
Onların savaşına müdahale
edersek bu anlamsız olur.
Bu yüzden tek gitmeliyim.
Üzgünüz... Teşekkür ederim!
Size bırakıyoruz. Özür dilerim ama
lütfen acele edin.
Bekle!
Gen-san, ben de geliyorum.
Nojiko, yaralısın!
Bu adamlar küçük kardeşim için savaşıyor!
Gen-san!
Tamam. Gel!
Acele edelim!
Tamam!
Üzgünüm...
Sadece biraz daha güçlü olsaydık...
Lütfen... Luffy abiyi kurtarın!
Roronoa Zoro! Sana bir soru sorsam
sakıncası olur mu? Olmaz, değil mi?
Üç kılıç stilini kullandığını duydum.
Niye tek kılıç var elinde?
Tek kılıca rağmen kaybediyorsun!
K-Kapa' çeneni!
Bu dövüşü ciddiye almıyorum!
Aslında, insan bir kılıç ustasının
beni yenememesinin bir sebebi var.
Anlatayım mı?
İstersin, değil mi?
Duyduğunda saşıracaksın,
korkacaksın, şoke uğrayacaksın!
Kahretsin! Şimdi bitkin düşemem!
Düşündüğüm gibi...
Şahin Göz'ün açtığı yaralar...
Abi!
İşte! Bu benim asıl formum!
Altı kılıç stili kullanıcısı
Hachi geliyor!
Hey! Düşecek zaman değil!
Benimle alay etme!
Ah! Abi!
Yani acıya katlanıyordu!
Evet.
Yaraları normal bir insanı ya öldürür
ya da altı ay yatalak bırakırdı!
Ne dedin?!
Bir şeyin garip olduğunu biliyordum.
O düellodan sonra hiçbir şey
olmamış gibi davranıyordu.
Aptal mı ne?!
Dikkat etmen için
seni uyardığımı sanıyordum.
Balıkadam Karate'de 40. seviyedeyim.
N-Ne?
Birisi mi uçtu?!
A-Abi?!
Aşçı abi!
Ahh...
Onunla ilgilendim, Arlong-san.
Roronoa Zoro'yu ne yapalım?
Denize atın gitsin.
Ne kadar güçsüzler. Çok sıkıcı!
Bitti mi?
Yine de çok fazla hasar verdiler.
Önemli değil.
Arlong Park bu kadar hasarla yok edilemez.
Katılıyorum.
Bu ne cürret, Roronoa Zoro!
Ben, yüce kılıç ustası,
sana saldırmadan şoktan mı öldün?!
Altı kılıç stilime yenilseydin,
tarih seni unutmayacaktı.
Ne yaparsan yap,
dünya tersine dönse bile,
altı kılıç kullanan bana
hiçbir insan el süremezdi!
Yeter, Hachi.
Nasıl hissettiğini biliyorum,
ama ciddi öfkelenirsen, sorun olur.
Arlong Park'ı mı yok edeceksin?
Oh! Ahh...
H-Hayır. Üzgünüm.
Abarttım.
Kendini kaptırma.
Haklısın. Özür dilerim.
Altı kılıç stili, ha?
Ne şaka ama!
Abi!
Roronoa Zoro!
Sana tek bir şey söyleyeceğim, ahtapot.
Tekrar görmem gereken biri var.
O zamana kadar,
Azrail bile canımı alamaz!
Hım? Ahh!
Hâlâ yaşıyor!
Abi! Aşçı abi!
Demek yediğim yumruk
40. seviyeydi, ha? Hımm...
O zaman bizim moruktan sürekli
yediğim tekmeler 400. seviye olmalı.
Ne inatçı herif be!